ただ君に晴れ（只给予你的晴天） - ヨルシカ
...に浮かんでいた
浮游在夜晚中的
海月のような月が爆ぜた
水母般的月亮爆裂开来
バス停の背を覗けば
看一眼公交车站的后面的话
あの夏の君が頭にいる
那个夏天的你便浮现在脑海中
而已
啊 而已唱快了
だけ
而已
鳥居乾いた雲
神社牌坊 干燥的云儿
夏の匂いが頬を撫でる
夏日的气息轻抚着脸颊
大人になるまでほら
直到长大成人之前看吧
背伸びしたままで
都是这么的逞强
遊び疲れたらバス停裏で
玩累了的话
空でも見よう
来在公交车站里看看天空吧
じきに夏が暮れても
就算夏天就要结束了
きっときっと覚えてるから
肯定肯定 也是会记住的
追いつけないまま 大人になって
就这样赶不及地 成了大人
君のポケットに夜が咲く
在你的口袋中繁夜绽放
口に出せないなら 僕は一人だ
说不出口的话我就是一个人了
それでいいから もう諦めてる
但那也好啦我已经放弃了
だけ
而已
夏日乾いた雲
夏日 干燥的云儿
山桜桃梅錆びた標識
山樱桃花 生锈的标志
記憶の中はいつも
记忆中总是
夏の匂いがする
有夏日的气息
写真なんて紙切れだ
照片不过就是废纸
思い出なんてただの塵だ
回忆也只不过是垃圾了
それがわからないから
因为我对那并不明白
口を噤んだまま
而只是缄口不言
絶えず君のいこふ
对不会断绝的你休憩的记忆
記憶に夏野の石一つ
掷以一颗夏日原野的石子
俯いたまま大人になって
一直低着头 成了大人
追いつけない ただ君に晴れ
始终赶不及 只予以你晴天
口に出せないまま 坂を上った
一言不发地登上坡道
僕らの影に夜が咲いていく
我们的身影中 繁夜绽放
俯いたまま大人になった
一直低着头 成了大人
君が思うまま手を叩け
你就随心所愿地拍手吧
陽の落ちる坂道を上って
登上太阳西沉的坡道
僕らの影は
我们的身影
追いつけないまま 大人になって
就这样赶不及地 成了大人
君のポケットに夜が咲く
在你的口袋中繁夜绽放
口に出せなくても 僕ら一つだ
就算不说出口我们也是一体的
それでいいだろもう
那样就好了啊
君の想い出を 噛み締めてる
我只是在细品着你的回忆
だけ
而已
以上就是「只给予你的晴天」
「喜欢」
「只给予你的晴天」
这个是「拍手吧♪梆梆」也能做到呢
好想边弹边唱
想边弹边唱
ROKIROKI的Rock'n Rock'n Roll
ロキロキのロックンロックンロール
歌名「ロキ」ーみきとP
之前唱没唱过「ロキ」来着
日新月... &*（%#
记得好像只是听过没唱过
「ふわふわ」（轻飘飘）
背は高い方がいいけど
其实我更喜欢个子高点的
そんなタイプじゃなかったの
可他却不是那种类型的
这首可以吧 是「轻飘飘」对吧
不是「轻飘飘时间」而是「轻飘飘」对吧
空へ舞う　世界の彼方
歌名「アスノヨゾラ哨戒班」(明日的夜空哨戒班)—Orangestar
哒啦哒哒 哒哒哒啦哒
闇を照らす魁星
哒啦哒哒哒 哒啦哒 哒哒
君と僕もさ
哒哒 哒哒哒
诶咻 「轻飘飘」
轻飘飘~
有没有（伴奏）呢
唔嗯——
「轻飘飘时间」倒是有好多
「magnet」要我一个人唱吗？
か細い火が
歌名「magnet」ー流星P
纤细的火焰
心の端に灯る
在心的边缘点燃
いつの間にか
不知何时
燃え広がる熱情
燃烧蔓延开来的热情
然后...
是这个吧
轻飘~飘~
好的
大家都听过「轻飘飘」吧
之前也听过一点了是吧
啊叭叭叭 弄错了 弄错了
「超美的人」
超美吗w
这个
「一个人唱「magnet」也太惨了」
说的也是呢
「听过」
不愧是你
ふわふわ♪ (轻飘飘♪) - 牧野由依
背は高い方がいいけど
其实我更喜欢个子高点的
そんなタイプじゃなかったの
可他却不是那种类型的
気難しい感じ どっちかってゆうと苦手だったかな
看起来感觉脾气怪怪的 这种男生我本来不太感冒的
話すと全然違ってて
可他聊起来的感觉却完全不同
笑うと目が子供みたいで
他笑起来的样子就像个孩子
クシャクシャになっちゃう
就连眯成了一条缝的眼睛
目元なんかにすごいドキってしたりして
也让我的心怦怦直跳
でもなんでホントのこと 言っちゃうバカなの?
可他怎么笨到一来就说实话呢?
最初は「彼女いないよ」って ウソつくのが礼儀でしょ普通
刚认识的时候谎称没有女朋友 那不是基本的礼貌吗
そうよ なんでこんな
为什么我有种
フラれた気分なの?
被甩了的感觉呢?
夢見る前から叶わない 恋って気付いちゃったじゃない
是不是在开始做梦前 我就察觉到这是一场不可能的恋爱
大好きになった どうしよう?
可喜欢上他了怎么办
まだ出会ったばかりなんだけど
明明刚认识不久
切ない気持ちが溢れてきて 胸がキュンってなってるよ
按捺不住难过的心情 胸口纠结得好紧
そうよ大好きなんだ どうにもこうにも すごいことになってきたよ
是啊真的喜欢上他了 这下事情搞大了
会いたい気持ちで 頭の中ふわふわってなってるよ
一颗心全在想他 脑子里变得轻飘飘的
手をつないで離さないで
只愿他牵起我的手别放
見つめ合って抱きしめ合って
和我深情对望紧紧相拥
キスし合って髪を触って いつまでもずっとこうしてて
抚着我的头发深深吻我永远不要离开
「甘いモノが好き」って盛り上がって
先聊到甜食烘托一下气氛
「食べに行こうよ」なんてなって
然后自然而然提议出去吃饭
「ランチならまあいっか」ってなんか
于是他考虑考虑便答应了
ありがちな感じよね
这种桥段其实也挺常见的
ビュッフェの列に並んでたの
在自助餐厅排队取菜的时候
普通に話してるんだけど
两人只不过随便聊着天而已
顔近すぎだって またなんか意味なくドキってしたりして
可他偶尔靠得有些近的脸 再次让我的心毫无意义地怦怦直跳
「ピアスこれいいねぇ」って 褒められて舞い上がった
他夸我耳环漂亮 真的让我心情飞扬
けど「彼女にも見せてあげよう」って 写メ撮られるってこれどうなの?
可他却说要让女朋友也看看 掏出手机拍了张照片…这算什么意思?
そうよ なんでこんな
为什么这一刻
ミジメな気分なの?
我感觉这么凄凉?
戦うことすら出来ないバリヤー 張られちゃってんの?
难道他时刻都打开着防御盾 让我连争都没得争?
大好きになった どうしよう? 見つめ合ったばかりなんだけど
可喜欢上他了怎么办 明明刚看见彼此
悲しい気持ちが溢れてきて 胸がキュンってなってるよ
按捺不住悲伤的心情 胸口纠结得好紧
そうよ大好きなんだ なんだかかんだか
是啊真的喜欢上他了
止まんなくなっちゃったかも
停都停不下来
いけない妄想(キモチ)で 体中ふわふわってなってるよ
满脑子都是妄想 全身都变得轻飘飘的
手をつないで離さないで 見つめ合って抱きしめ合って
只愿他牵起我的手别放 和我深情对望紧紧相拥
キスし合って髪を触って いつまでもずっとこうしてて
抚着我的头发深深吻我 永远不要离开
もしも願いが
如果我的心愿
叶うなら
真可以实现
出会いのリセットボタンを押させて
我多想按下这场邂逅的重启键
そうよ神様
神啊求求你
このバカな彼が
可不可以带我回到
恋なんてする前のピュアな頃に私連れてって下さい
这个笨男人和别人恋爱之前的时间
大好きになった どうしよう?
可喜欢上他了怎么办
まだ出会ったばかりなんだけど
明明刚认识不久
切ない気持ちが溢れてきて
按捺不住难过的心情
胸がキュンってなってるよ
胸口纠结得好紧
そうよ大好きなんだ どうにもこうにも
是啊真的喜欢上他了
すごいことになってきたよ
这下事情搞大了
会いたい気持ちで 頭の中
一颗心全在想他
ふわふわってなってるよ
脑子里变得轻飘飘的
大好きになった どうしよう?
可喜欢上他了怎么办
見つめ合ったばかりなんだけど
明明刚看见彼此
悲しい気持ちが溢れてきて
按捺不住悲伤的心情
胸がキュンってなってるよ
胸口纠结得好紧
そうよ大好きなんだ なんだかかんだか
是啊真的喜欢上他了
止まんなくなっちゃったかも
停都停不下来
いけない妄想(キモチ)で 体中ふわふわってなってるよ
满脑子都是妄想 全身都变得轻飘飘的
手をつないで離さないで 見つめ合って抱きしめ合って
只愿他牵起我的手别放 和我深情对望紧紧相拥
キスし合って髪を触って いつまでもずっとこうしてて
抚着我的头发深深吻我 永远不要离开
以上就是「轻飘飘」
其实我更喜欢个子高点的
背は高い方がいいけど
稍微有点低了w
这首是 可爱的歌曲w
「喜欢」？
真的是首好歌呢
Thank you very much~ 谢谢！
其实我更喜欢个子高点的
背は高い方がいいけど
可他却不是那种类型的
そんなタイプじゃなかったの
呐
「喜欢」喜欢！
「爱丽丝酱轻飘飘」
轻飘~飘~  滑~滑~
Hello~
ハロ
歌名「ハロ／ハワユ」(Hello／How are you)ーナノウ
Hello
打开窗户　轻声低语
窓を開けて　小さく呟いた
歌名「ハロ／ハワユ」(Hello／How are you)ーナノウ
How are you? 谁也不在的　房间里独自一人
ハワユ 誰もいない　部屋で一人
so...(口胡JS)w
爱丽丝...
比爱丽丝高的人有好多
感觉大家长得都好高
大概这样w 呐
「精灵宝可梦的歌」？
啊 想要成为憧憬的
ああ あこがれの
歌名「めざせポケモンマスター」(目标是精灵宝可梦大师)- 松本梨香
精灵宝可梦大师
ポケモンマスターに
无论如何都想要成为
なりたいなならなくちゃ
一定要成功！
ゼッタイなってやるーッ
ฅ(๑◕ܫ◕๑)ฅ皮卡丘~ 皮卡丘~ 皮卡~丘~
「おじゃま虫」(麻烦鬼)
说出「喜欢」吧　说出「喜欢」吧
「好き」って言って　「好き」って言って
「右肩の蝶」？
我记得好像是挺帅气的一首歌来着
右肩上的
右肩に
歌名「右肩の蝶」ーのりP
紫色蝴蝶
紫蝶々
歌名「右肩の蝶」ーのりP
在这亲吻过的
キスをした
房间角落
この部屋の隅に
理解了这
切ないと云う
名为悲伤的感情
感情を知る
响起了钢琴
響くピアノ
不协和音
不協和音
wow~
悪い
恶...
夢に...
梦...
好像不太会唱
不好好看歌词的话
等下 爱丽丝变小了？怎么回事
整回去w
够不到麦克呀 呦咻 呦咻
然后...
原弹幕：「很像皮卡丘」
很像吗？
很喜欢「右肩の蝶」？
那就唱一下「右肩の蝶」吧
好像有两个版本
是哪个呢
不知道哪个是爱丽丝知道的版本
搞不懂
已经搞不懂了啊笨蛋
わかんないよバカ
歌名「アイロニ」(反语)ーすこっぷ
恶梦...
好像是铃酱唱的版本来着
注：分别指VOCALOID镜音双子中的镜音铃和镜音连
是铃酱的...
还是连君的...
虽然没搞懂 就用铃酱的版本了吧
说不定声音还挺像的w
也同样系着缎带w
哪个是哪个版本啊...
リンちゃんなう!リンちゃんなう! リンちゃんリンちゃんリンちゃんなう!
歌名「リンちゃんなう!」(铃酱now!)－オワタP
铃酱now！铃酱now！铃酱铃酱铃酱now！
「右肩の蝶」ーのりP
右肩に紫蝶々
右肩上的紫色蝴蝶
咦
キスをしたこの部屋の隅で
在这亲吻过的房间角落
切ないと云う感情を知る
理解了这名为悲伤的感情
響くピアノ　不協和音
响起了钢琴那 不协和音
可能不太会唱 没唱好的话不好意思啦
没唱好的话sorry
右肩に紫蝶々
右肩上的紫色蝴蝶
キスをしたこの部屋の隅で
右
在这亲吻过的房间角落
切ないと云う感情を知る
理解了这名为悲伤的感情
響くピアノ　不協和音
响起了钢琴那 不协和音
悪い夢にうなされた
快点叫醒
私を早く起こして
因恶梦而呻吟的我
どんなことでも始ま
不管是什么事情
りは些細なことでしょう？
都是始于一些芝麻小事对吧
どこがいいかなんて
在哪里才好呢什么的
聞かれても困る綺麗な
即使被这样问我也很困扰
夜に惑わされた
因为我是被那美丽夜晚
まま行方不明だから
所诱惑而失踪的啊
長いまつげ　三日月アイライン
长长的眼睫毛 新月型的眼线
まぶたに乗せて光るリップ
覆盖在眼脸上闪亮的唇蜜
右肩に紫蝶々
右肩上的紫色蝴蝶
キスをしたこの部屋の隅で
在这亲吻过的房间角落
切ないと云う感情を知る
理解了这名为悲伤的感情
響くピアノ　不協和音
响起了钢琴那 不协和音
这里不会w
右肩に紫蝶々
右肩*&#... 紫色蝴蝶
キスをしたこの部屋の隅で
在这亲吻过的房间角落
切ないと云う感情を知る
理解了这名为悲伤的感情
響くピアノ　不協和音
响起了钢琴那 不协和音
雨の中で濡れた
在雨中被淋湿的
髪が異常に冷たくて
头发异常的寒冷
寂しさをトイレに吐き出して震えて待ってる
到厕所将寂寞倾吐而出 打着寒颤等待着
追いかけては逃げる
被追赶而逃跑
からそれ以上で返して
然后返还给我的是在那之上
真剣だから笑う
因为认真而笑了出来
と痛い目に遭うよいい？
可是会遭受惨痛的待遇喔
赤い爪と　安物の指輪
红色的指甲和 便宜货的戒指
傷付く度増えるピアス
随着受伤次数而增加的耳环
抱き寄せて　歪んだ体
紧紧抱着 这扭曲的身体
埋めるのはあなたしかいない
能填满这些的 就只有你而已
そうでしょう？わかってるくせに
是这样没错吧？ 你明明知道的
境界線とっくに越えてる
你明明知道的 这条分界线早就跨越了
後悔は死ぬほどしてる
后悔到想要去死
その分だけ快感を呼び覚ます
唤醒这样分量的快感
狂いだした　私を止めて
阻止这开始疯狂的我
一瞬でラクにしてよ
让我在一瞬间就获得解脱吧
Oh yeah————
抱き寄せて
紧紧抱... 着
歪んだ体
这扭曲的身体
埋めるのはあなたしかいない
能填满这些的 就只有你而已
そうでしょう？　わかってるくせに
是这样没错吧？ 你明明知道的
境界線とっくに越えてる
这条分界线早就跨越了
後悔は死ぬほどしてる
后悔到想要去死
その分だけ快感を呼び覚ます
唤醒这样分量的快感
狂いだした　私を止めて
阻止这开始疯狂的我
一瞬でラクにしてよ
让我在一瞬间就获得解脱吧
右肩に
右j... 肩上的
紫蝶々
紫色蝴蝶
キスをしたこの部屋の隅で
在这亲吻过的房间角落
切ないと云う感情を知る
理解了这名为悲伤的感情
響くピアノ不協和音
响起了钢琴那 不协和音
右肩に紫蝶々
...... 紫色蝴蝶 咦？
キスをしたこの部屋の隅で
在这亲吻过的房间角落
切ないと云う感情を知る
理解了这名为悲伤的感情
響くピアノ　不協和音——
响起了钢琴那 不协和音——
咦 好像哪里有点不对... 大概是...